# Домашнее задание по типизации.
## Объединяет в себе следующие домашние работы переписанные на Typescript
* «Адаптивная вёрстка»
* «Работа с сенсорным пользовательским вводом»
* «Мультимедиа»
* «Node js»  
 

``` bash
#  Запуск сервера
cd server  
npm start  

# Запустить сборку webpack
cd client  
npm run build  

#  Запустить линтеры
npm run lint  

```
## Для работы видео, необходимо поднять сбоку localhost с видео потоками

## Трудоёмкость перевода проекта на TypeScript. Самые сложные моменты в работе.  
Сложности возникли с функциями которые возвращают any | null, долго думал как организовать проверку на null во всем проекте.  
Также с описанием структуры events, множество необязательных свойств, типов событий, каждый из которых пришлось описывать.  
Еще вот тут:
```typescript
enum videoDictionary {
    "video-1" = "value1",
    "video-2" = "value2" ...
}
for (let i = 1; i <= 4; i++) {
  const key = `video-${i}`;
  initVideo($<HTMLVideoElement>(`#video-${i}`), videoDictionary[key]);
}
```  
Данная конструкция возвращает ошибку "Элемент неявно содержит тип any, так как выражение индекса не имеет тип number.", решал долго, возможно неправильно)  

## Какие в процессе перевода были найдены ошибки
В процессе переноса на typescript я допустил пару ошибок, вроде того что забыл "#" в querySelector, но все они решились за 5 секунд. Были наверняка и другие, но так как большинство из них уходит в процессе написания кода, то они не запоминаются.  

## Решили ли вы вливать данный PR, или предпочитаете работать с JavaScript? Почему?  
Думаю что теперь я буду стараться избегать написания чистого js кода, typescript избавляет от множества проблем, при относительно небольших дополнительных временных затратах на описание типов... Так что я хочу влить данный PR, не понимаю как тут можно предпочесть второй вариант)